# Strognoff de Frango :chicken:



**Ingredientes**

- colher (sopa) de Margarina
- 1 dente de alho espremido
- 1 cebola pequena picada (100 g)
- 1 peito de frango pequeno, cortado em iscas (400 g)
- 1 pitada de sal
- 1 colher (sopa) de ketchup
- 1 xícara (chá) de polpa de tomate (200 g)
- 1 lata de creme de leite (300 g)



**Modo de Preparo**

1. Em uma panela, coloque 3 colheres de sopa de óleo e 1 tablete de caldo de galinha. Espere aquecer para dissolver o tablete.
2. Em seguida, adicione 1 quilo de peito de frango em cubos e deixe dourar.
3. Depois, acrescente 2 colheres de sopa de molho de tomate, 2 colheres de sopa de mostarda, 2 colheres de sopa de ketchup e champignon a gosto. Misture.
4. Desligue o fogo e acrescente 1 lata de creme de leite. Misture novamente.
5. Sirva em seguida.

